គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[វគ្គទី 7]
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងអស់។
សូមយកវា
ទៅការិយាល័យចៅក្រម។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកគឺជា...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និងឆ្មាំ Feiyu
ទៅព្រៃអ័ព្ទម្តងទៀត?
វាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ការការពារពួកអារក្ស
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជា
គ្មានករណីលើកលែងទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ការមក និង ការទៅ
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ ស៊ាវយ៉ាវ បានវង្វេង
នៅក្នុងពិភពក្បាច់គុនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពារពីអ្នកណាទេ។
លែងខ្ញុំទៅ!
Xiao Yao ។
ឈប់បង្ករឿងទៅ។
ខ្ញុំ? កំពុងបង្កភាពចលាចលមែនទេ?
ល្អ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចដោះលែងខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់
សម្រាប់អ្នកក្នុងការចូលទៅតែម្នាក់ឯង។
វាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ!
លែង​ទៅ!
Xiao Yao ។
ព្រៃអ័ព្ទ
គឺជារូងភ្នំរបស់ពួកអេលហ្វ។
បុរសពាក់របាំងមុខនោះ
គឺជាអេលហ្វភ្នំមួយពាន់ឆ្នាំដ៏កម្រ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្ស ឬជាអារក្សទេ
ដែលមានស្រាប់នៅខាងក្រៅអាណាចក្រទាំងបី។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងគាត់តែម្នាក់ឯងបានទេ។
អែលហ្វភ្នំមួយ?
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
តើអ្នកនៅតែចង់បានខ្សែពួរទេ?
តើក្មេងស្រីនោះមកពីណាឥឡូវនេះ?
នាងបានចាកចេញជាមួយសុភាពបុរសនោះ។
សុភាពបុរស?
តើសុភាពបុរសប្រភេទណា?
តើគាត់ស្លៀកពាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ខ្ពស់ណាស់
ជាមួយនឹងស្បែកស្អាត។
តាន់អឺរ អារក្សដ៏អស្ចារ្យ
គឺនៅចំពោះមុខយើងហើយ។
តើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍វាទេឬ?
កាលពីម្ភៃឆ្នាំមុន
កុលសម្ព័ន្ធ Hefeng បានឡើងកាន់អំណាច
នៅ Northern Prairie។
មេកុលសម្ព័ន្ធ ដោយ
ធ្វើត្រាប់តាមអធិរាជនៃធានសេង
បានបញ្ជូនកងនាវាមួយដើម្បីស្វែងរក
ភ្នំសេឡេស្ទាល Penglang។
ប៉ុន្តែកងនាវាបានជួបប្រទះនឹងព្យុះនៅលើសមុទ្រ។
នៅសល់តែទូកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ
រសាត់ដោយគ្មានគោលដៅ។
ដោយចៃដន្យ វាបានទៅដល់ Penglang
ហើយបានរកឃើញប្រភពទឹកយូលី។
ក្រុមនាវិកនៅលើទូក
សុទ្ធតែជាអ្នកចម្បាំងស្មោះត្រង់
នៃកុលសម្ព័ន្ធ Hefeng
ស្មោះត្រង់ខ្លាំង
ដែលមិនហ៊ានផឹកវាដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែចង់យកវា
ទៅឱ្យមេដឹកនាំរបស់ពួកគេវិញ។
ពួកគេមិនបានដឹងទេ
ថា នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
ពួកគេបានជួបប្រទះនឹងព្យុះមួយទៀត
ដែលបានបំផ្ទុះទូករបស់ពួកគេ
ចូលទៅក្នុងទឹកដី Tiansheng។
ព្រះចៅអធិរាជធានសេង
នឹងមិនខកខានឱកាសបែបនេះទេ។
គាត់បានប្រមូលផ្តុំកងឆ្មាំ Feiyu
និងនិកាយផ្សេងៗ ភ្លាមៗ។
ដើម្បីចាប់យក
និទាឃរដូវយូលី ក្នុងតម្លៃណាក៏ដោយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតហើយ!
ទឹកនិទាឃរដូវ
គឺជាទឹកភ្នែករបស់អារក្ស
គូរចេញនូវខ្លឹមសារឆៅ
នៃធម្មជាតិ និងបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស។
អ្វីដែលអ្នកហៅថាអមតភាព
គឺ
ទុក្ខវេទនាដ៏អស់កល្បជានិច្ច!
កុលសម្ព័ន្ធ Hefeng ត្រូវបានសម្លាប់រង្គាល។
ប៉ុន្តែ​អ្នកចម្បាំងវ័យក្មេងម្នាក់បានរួចជីវិត។
សម្រាប់ការសងសឹក,
គាត់បានលេបភក់លាយជាមួយទឹក
ពីប្រភពទឹកយូលី
បានអធិស្ឋានដល់អារក្សសម្រាប់អំណាច
ហើយបានប្រែក្លាយទៅជាអេលហ្វភ្នំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងច្រើនអំពីរឿងនេះ
ដូចជាអ្នកបានឃើញវាដោយភ្នែករបស់អ្នកផ្ទាល់?
វាត្រូវបានកត់ត្រាទុកទាំងអស់នៅក្នុងគំនូរ Baize។
អ្នកមិនបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ
ហើយអ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការសួរមែនទេ?
[តាធី]
[អេលហ្វភ្នំ]
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
សម្រាប់ការសងសឹក។
មេដឹកនាំនិកាយជាច្រើនបានស្លាប់ដោយដៃរបស់គាត់។
គាត់មានជម្លោះឈាមជាមួយមនុស្ស
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីជាមួយអារក្សទេ។
ក្រោយមក និកាយធំៗទាំងអស់
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យរួបរួមគ្នា។
ហើយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអេលហ្វ
បានបាត់បន្តិចម្តងៗ។
យើងគិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
គាត់បានលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃអ័ព្ទ
រស់នៅជារៀងរហូត។
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់ទាំងអស់បានស្លាប់ទៅហើយ។
តើ​ភាពអមតៈ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
រាល់ថ្ងៃគួរតែមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយឆ្នាំសម្រាប់គាត់
ឈឺចាប់មិនអាចទ្រាំទ្របាន។
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលគាត់ចាប់ជំរិត
កូនស្រីរបស់មេដឹកនាំនិកាយ Qionghua។
នេះជាផលវិបាក
នៃទង្វើរបស់មនុស្សផ្ទាល់។
ទេ។
ទុក្ខសោករបស់មនុស្សជំនាន់មុន
មិនគួរធ្លាក់លើបន្ទាប់ទេ។
មិនថាការស្អប់របស់អេលហ្វជ្រៅប៉ុណ្ណានោះទេ
ក្មេងស្រីនោះមិនគួរពាក់ព័ន្ធទេ។
រឿងនេះមិនទាក់ទងនឹងពួកអារក្សទេ។
អារក្សក៏មិនដែលចូលទៅក្នុង
ព្រៃអ័ព្ទដែរ។
ទោះបីជាត្រូវការការសង្គ្រោះពីនរណាម្នាក់ក៏ដោយ
មនុស្សគួរតែសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
Xiao Mu ស្ងាត់ៗ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំ...
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកពិតជាមិនអាចទៅបានទេ។
បើនិយាយអំពី Luoluo និង Dali
កាន់តែ​មាន​ហេតុផល​ដែល
​អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ចូលរួម។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន
ដោយការធ្វើដំណើរមួយដងទៅកាន់ទីក្រុងភីងជាំង។
គ្រាន់តែជាអេលហ្វភ្នំម្នាក់
មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹងខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
មុខវិជ្ជាអារក្សទាំងអស់
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកមានអំណាចម្តងទៀត
នាំយើងទៅរកនិទាឃរដូវយូលី។
បើអ្នកទៅជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
នៅពេលវេលាដ៏សំខាន់នេះ
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យ Hei Wu
ទទួលបានបេះដូងបិសាចមែនទេ?
លូលូ និង ដាលី ជាប់គាំងក្នុងចំណោមមនុស្ស
ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដោយសារតែរឿងនេះ។
បើយើងបោះបង់ពួកគេចោលទៅ
តើយើងអាចស្តារបេះដូងអារក្សឡើងវិញដោយរបៀបណា?
ទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ទេ ទេ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ!
Xiao Yao ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
បើអ្នកមិនជួយសង្រ្គោះពួកគេទេ
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ផែនការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបនេះ?
ក្លិន​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
វា​ស្អុយ​ណាស់។
ជាការពិតណាស់ ត្រីស្ងួតមានក្លិនស្អុយ។
ប៉ុន្តែវាអាចទាក់ទាញឆ្មាចេញ។
យើងអាចយកអាហារដែលនៅសល់មក
ឲ្យ ស៊ាវ មីង វិញ។
គាត់ក៏នឹងចូលចិត្តពួកគេដែរ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ចុះ​ខ្សែ​ពួរ​កញ្ឆា​នេះ​វិញ?
តើវាសម្រាប់អ្វី?
យើងមិនអាចចូលទៅជាមួយគ្នាបានទេ
ដូច្នេះយើងមិនបំភ័យក្មេងស្រីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុនគេ។
បើខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់អ្វី
ខ្ញុំនឹងទាញខ្សែពួរពីរដង។
បើខ្ញុំមិនទាញខ្សែពួរទេ
វាមានន័យថាវាមានសុវត្ថិភាព
ហើយអ្នកអាចទម្លាក់ខ្សែពួរចុះបាន។
Xiao Yao ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
តើអ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកក្មេងស្រីនោះមកវិញ។
តើអ្នកនឹងនាំនាងមកដោយរបៀបណា?
ចាប់ជំរិតនាងដូចអេលហ្វបានធ្វើមែនទេ?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីបន្ថែមទៀតទេ។
ចូរយើងធ្វើតាមផែនការរបស់អ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង។
ចាប់តាំងពីខ្សែកត្បូងពេជ្រត្រូវបានគេយកទៅវិញ
យើងមិនអាចប្រើវេទមន្តកោះហៅបានទៀតទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
កុំចងវាឱ្យរលុងពេកអី
ឬវាអាចនឹងធ្លាក់ចេញ។
កុំចងវាឱ្យតឹងពេកដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចត្រូវគេច្របាច់ក។
ខ្ញុំមិនទាន់ចាប់ផ្តើមចងវានៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង។
រួចរាល់។
Xiao Yao!
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឃីធី។
កូនឆ្មាតូច។
Xiao Yao!
វាចូលចិត្តត្រីស្ងួតទាំងនេះជាងគេ។
អ្នកអាចចិញ្ចឹមវាទាំងនេះបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់មកទីនេះទេ,
វា​ឯកា​ណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
Xiao Yao ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមក?
អ្នកមិនគួររង់ចាំនៅខាងក្រៅទេឬ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីចម្លែកមួយជាមួយនឹងខ្សែពួរនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកពិនិត្យ។
អ្នក​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ជួប​គ្រោះថ្នាក់។
ទេ,
អ្នកបារម្ភថា
មុខរបស់ខ្ញុំអាចនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
មុននេះបន្តិច នារីផ្កាបានរត់គេចខ្លួនបាត់ទៅហើយ
ហើយខ្ញុំបានចេញមកជាមួយលីដើម្បីរកវា។
គាត់ថាគាត់នៅក្នុងព្រៃ
ហើយបានជួបគូស្នេហ៍មួយគូ
ដែលគាត់ខ្លាច។
គាត់កំពុងនិយាយ
អំពីអ្នកទាំងពីរ មែនទេ?
ចាប់តាំងពីយើងបានរកឃើញមនុស្សនោះមក
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់បែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានមកកន្លែងនេះដោយជម្រើសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
លី ចេះថ្នាំពេទ្យ
ហើយអាចព្យាបាលភ្នែករបស់ខ្ញុំបាន។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ እንደም
ភ្នែករបស់ខ្ញុំនឹងអាចមើលឃើញម្តងទៀត។
សូមប្រាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំផង
ថាមានមនុស្សល្អណាស់ម្នាក់
កំពុងមើលថែខ្ញុំ
ហើយពួកគេមិនគួរបារម្ភទេ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ចាំខ្ញុំនាំអ្នកទៅលី
ដូច្នេះគាត់អាចប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ផ្លូវណា?
តាមផ្លូវនេះ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
មិនអើពើនឹងគាត់។
តោះទៅ។
រុក្ខជាតិ និងដើមឈើគ្រប់ប្រភេទនៅទីនេះ
គឺជាមិត្តរបស់លី។
យើងនៅទីនេះ។ វានៅទីនេះ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
នោះ។
លី យើងមានភ្ញៀវ។
គាត់ទើបតែនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានទៅហើយ។
កុំប៉ះវា!
នោះ។
ខ្ញុំបាននាំមិត្តភក្តិពីរនាក់មកជួបអ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាខ្ញុំបាត់ខ្លួន
ហើយ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ដូច្នេះ​ពួកគេ​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​មក​រក​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ម៉ាសម្តងទៀត?
តើយើងមិនយល់ស្របថាអ្នកមិនពាក់វាទេឬ?
កញ្ញាផ្កា។
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អី។
អរគុណ។
អ្នកមើលមិនឃើញទេឬ?
ខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែកតាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្វីដែលបានកើតឡើង
ដល់ដៃរបស់អ្នក?
ដៃខ្ញុំ...
បានបាត់ទៅហើយ។
អ្នកគួរឱ្យអាណិតណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែដឹងយ៉ាងហោចណាស់
រូបរាង ​របស់​មនុស្ស
​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​នារី​ផ្កា។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ម៉ាស?
ខ្ញុំ​អាក្រក់​ណាស់។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពាក់
ម៉ាសនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នោះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉ុន យី។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំតែងតែនិយាយថា
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ។
ពួកគេមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទៅលេងទេ។
លើកនេះពួកគេបាននាំខ្ញុំទៅភីងជាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាប់នៅក្នុងផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ។
នោះ។
នាំខ្ញុំចេញទៅលេង។
បើមិនដូច្នោះទេ ពេលឪពុកម្តាយខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក
ខ្ញុំនឹងមិនអាចចេញទៅក្រៅម្តងទៀតបានទេ។
លី សូម
នាំខ្ញុំចេញទៅលេង។
កន្លែងនេះមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
ពីកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់ណាស់។
វត្តចាស់។
អ្នកបានធ្វើឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំជំពប់ដួល។
តើមានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះទេ?
វត្តចាស់គឺជាដើមឈើធំមួយនៅក្បែរអ្នក
មិត្តចាស់ម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក
នាំខ្ញុំទៅសួរសុខទុក្ខមិត្តចាស់របស់អ្នក។
តោះទៅ។
មិត្តល្អរបស់អ្នកប្រាកដជាខ្ពស់ណាស់
ធំណាស់
ជាមួយនឹងសត្វស្លាបជាច្រើន
ដែលបង្កើតជម្រកនៅលើមែករបស់វា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វត្តចាស់
អ្នកក៏ជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំដែរ។
វាហាក់ដូចជាកំពុងនិយាយ។
វានិយាយថាភ្នែករបស់អ្នក
ពិតជាអាចមើលឃើញ។
ពិតមែនឬ?
តើអ្នកអាចយល់ពីអ្វីដែលវាកំពុងនិយាយបានទេ?
វាក៏និយាយផងដែរថា
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការដំណក់ទឹកសន្សើមដំបូងប៉ុណ្ណោះ
ពីព្រៃពេលថ្ងៃរះ
ដើម្បីលាងភ្នែក
រយៈពេលកន្លះខែជាប់ៗគ្នា
នោះអ្នកនឹងជាសះស្បើយ។
នោះមានន័យថា
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបានកន្លះខែ។
អស្ចារ្យណាស់!
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
វាមិនអីទេ។
ជាធម្មតាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ពួកគេមិនមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើភ្នែករបស់ខ្ញុំជាសះស្បើយពិតប្រាកដមែន
ពួកគេនឹងរីករាយជាខ្លាំង។
ល្អ។
ចាប់ពីពេលនេះ
តទៅ មកជាមួយខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដើម្បីប្រមូលទឹកសន្សើមពេលព្រឹក។
អស្ចារ្យណាស់!
ប្រសិនបើភ្នែករបស់ខ្ញុំពិតជាជាសះស្បើយមែន
ខ្ញុំនឹងឃើញឪពុកម្តាយខ្ញុំផ្ទាល់ភ្នែក
បន្ទាប់មកមើលអ្នក
និងមើលទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងអស់
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំល្វឹងល្វើយនេះ។
មុខមាត់របស់អ្នកត្រូវតែស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែពាក់ម៉ាស។
តាំងពីលើកដំបូងដែលបងបានជួបអូន
អ្នកបានពាក់វា។
Xiao Yao, Hong Ye
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង
មុខរបស់លីស្អាតទេ?
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
យុននី ទៅអង្គុយក្រោមពន្លឺថ្ងៃមួយរយៈសិនទៅ។
វានឹងល្អសម្រាប់ភ្នែករបស់អ្នក។
អ៊ឺម...
ស៊ាវ យ៉ាវ មក​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលេងកម្សាន្ត។
តោះទៅ។
ស្តេចអារក្ស។
អ្នកគឺជាអេលហ្វភ្នំ។
តើអ្នកបានសម្លាប់ស្ត្រីមនុស្សទេ?
នៅក្បែរបឹង?
ទេ។
តើអ្នកណាបានធ្វើនៅពេលនោះ?
ស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជាស្តេចអារក្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកព្រៃរបស់ខ្ញុំ?
ច្រើនដងនេះ?
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​រក
​ក្មេង​ស្រី​តូច​នោះ​ឥឡូវ​នេះ។
អារក្សដូចអ្នក
តើការជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការមនុស្សជាតិមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ទុកនាងនៅទីនេះ?
ដើម្បីព្យាបាលភ្នែករបស់នាង។
តើអ្នកដឹងទេថានាងជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់
របស់មេដឹកនាំនិកាយ Qionghua?
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
និកាយធំៗទាំងអស់ និងកងការពារហ្វៃយូ
ស្ទើរតែបំផ្លាញប្រភេទរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាចង់ព្យាបាលនាងមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ
ដើម្បី​អត់ទោស​បាប​របស់​ខ្ញុំ។
អែលហ្វភ្នំកើតចេញពីការសងសឹក។
តើ​ការ​ប្រោស​លោះ​នេះ​សម្រាប់​អ្វី?
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា
រដូវផ្ការីកយូលីគឺជាទឹកភ្នែករបស់អារក្ស។
អ្វីដែលអ្នកហៅថាអមតភាព
គឺគ្រាន់តែជាទុក្ខវេទនាដែលគ្មានទីបញ្ចប់។
សម្រាប់ការសងសឹក,
ខ្ញុំបានលេបភក់
ដែលមានទឹក Yuli Spring
ហើយបានក្លាយជាអេលហ្វភ្នំ
សម្លាប់មនុស្សរាប់មិនអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរងទុក្ខដោយប្រតិកម្ម
ពីអារក្សខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្លាប់​ឬ​រស់​ទេ។
ទាំងរស់ ហើយក៏មិនបំផ្លាញដែរ...
រងទុក្ខវេទនាដោយមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
[ប្រាសាទនៃជីវិតអស់កល្បជានិច្ច]
យើងគួរតែទៅគោរពនៅវត្តនេះដែរ។
ចូរទៅយកដង្វាយ។
បាទ/ចា៎ លោកស្រី។
លោកជំទាវ វត្តនេះត្រូវបានបោះបង់ចោល
ជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
រូបរាងពិតរបស់ទេវតា
ប្រហែលជាបានបាត់ទៅយូរហើយ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
តើយើងទៅវត្តយ៉ានហួរមុនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើសច្ចាប្រណិធាន
ដើម្បីគោរពបូជានៅគ្រប់វត្តអារាមដែលខ្ញុំជួប។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលមកជាមួយខ្ញុំទេ។
សម្អាត​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។
បាទ/ចាស៎។
??? អូរ​ច្រាំង​ថ្ម​ហូរ​ចុះ​មក​តាម​ច្រាំង​ថ្ម​ចោទ ក្លិន​ស្រល់
​ហូរ​ពេញ​ដៃ​អាវ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​គេង???
តើសត្វក្រៀលនឹងត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំណា?
ស្លែគ្របដណ្តប់លើប៉មមួយទៀត ???
ញ៉ាំ​ទឹក​ជ្រោះ​ព្រះច័ន្ទ​ទឹកកក ហើយ
​ឆ្នាំង​ថ្ម​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​លិច
[ប្រាសាទនៃជីវិតអស់កល្បជានិច្ច]
ខ្យល់បក់បោកទីលានទទេ;
សរសេររដូវកាល ???
??? ពេលខ្យល់បក់ដើមឈើដ៏ល្អបំផុត
ស្វានក៏ស្គមដោយសារទុក្ខព្រួយ???
??? នៅលើភ្នំ មាន monologue
នៅលើភ្នំ ???
ស្រវឹង​ក្នុង​ពន្លា​ហើយ
ដើម​ទំពាំងបាយជូរ​ឡើង​លើ​ដៃអាវ​ខ្ញុំ???
ញញឹមជាមួយពែងទទេ;
បេះដូងនេះគឺជាកំពង់ផែ ???
[Lv Zelin] [Ding Kaizheng]
ទឹកសន្សើមត្រជាក់ធ្វើឱ្យថ្ងៃ
កក អ័ព្ទ និងភ្លៀងគ្របដណ្ដប់លើទូកដែលអណ្តែត ???
យប់ដ៏អស់កល្បជានិច្ចនឹងមិននៅស្ថិតស្ថេរទេ ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
មានអនុស្សាវរីយ៍ដែលត្រូវរក្សាទុក ???
ព្រះច័ន្ទផ្លាស់ប្តូរផ្កាយ ខ្យល់បក់បោក
វាំងនននៅបង្អួច ???
??? រង់ចាំតែការសម្លឹងមើល
ពីអ្នកក្នុងមួយជីវិតនេះ ???
[Lv Zelin] [Ding Kaizheng]
សូមអរព្រះគុណព្រះពុទ្ធ
ចំពោះសេចក្តីសប្បុរសដ៏ធំធេងរបស់អ្នក។
??? អូរ​ច្រាំង​ថ្ម​ហូរ​ចុះ​មក​តាម​ច្រាំង​ថ្ម​ចោទ ក្លិន​ស្រល់
​ហូរ​ពេញ​ដៃ​អាវ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​គេង???
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តអធិស្ឋានជាញឹកញាប់។
តើសត្វក្រៀលនឹងត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំណា?
ស្លែគ្របដណ្តប់លើប៉មមួយទៀត ???
ញ៉ាំ​ទឹក​ជ្រោះ​ព្រះច័ន្ទ​ទឹកកក ហើយ
​ឆ្នាំង​ថ្ម​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​លិច
ខ្យល់បក់បោកទីលានទទេ;
សរសេររដូវកាល ???
??? ពេលខ្យល់បក់ដើមឈើដ៏ល្អបំផុត
ស្វានក៏ស្គមដោយសារទុក្ខព្រួយ???
??? នៅលើភ្នំ មាន monologue
នៅលើភ្នំ ???
ស្រវឹង​ក្នុង​ពន្លា​ហើយ
ដើម​ទំពាំងបាយជូរ​ឡើង​លើ​ដៃអាវ​ខ្ញុំ???
ញញឹមជាមួយពែងទទេ;
បេះដូងនេះគឺជាកំពង់ផែ ???
ទឹកសន្សើមត្រជាក់ធ្វើឱ្យថ្ងៃ
កក អ័ព្ទ និងភ្លៀងគ្របដណ្ដប់លើទូកដែលអណ្តែត ???
យប់ដ៏អស់កល្បជានិច្ចនឹងមិននៅស្ថិតស្ថេរទេ ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
មានអនុស្សាវរីយ៍ដែលត្រូវរក្សាទុក ???
ព្រះច័ន្ទផ្លាស់ប្តូរផ្កាយ ខ្យល់បក់បោក
វាំងនននៅបង្អួច ???
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
??? រង់ចាំតែការសម្លឹងមើល
ពីអ្នកក្នុងមួយជីវិតនេះ ???
ខ្ញុំមិនដែលជួយសង្គ្រោះអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានសង្គ្រោះដោយព្រះពុទ្ធ។
??? កាន់ដៃអ្នក យើងមើល
ផ្កាយដែលកំពុងផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្នា ???
អ្នកបានបរិភោគតង្វាយ
??? ខ្ញុំ​បាន​ផលិត
​ស្រា​ដែល​មាន​ចំណង​ស្នេហា​និង​ការ​ប្រាថ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ???
និង​បាន​ដាំ​កុសល​កម្មផល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរស់នៅក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល
អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំមកហើយ
កាន់ដៃអ្នក យើងនឹងដើរលេងដោយសេរី
និងសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា ???
ត្រូវបានគេមើលងាយគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
??? ទុក្ខសោកដ៏អស់កល្បជានិច្ចបញ្ចប់ ដូងដែលបាក់បែក
ក្លាយជាទូកធំ ???
សូម្បីតែឆ្កែតាមដងផ្លូវក៏មើលងាយខ្ញុំដែរ។
??? កាន់ដៃអ្នក យើងមើល
ផ្កាយដែលកំពុងផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្នា ???
មានតែអ្នកទេ
មិនដែលខ្លាចខ្ញុំទេ
មិនដែលមើលងាយខ្ញុំទេ
??? ខ្ញុំ​បំបាត់​កង្វល់​របស់ខ្ញុំ
​ដោយ​ទឹកសន្សើម និង​សរសៃសក់ ???
ហើយថែមទាំងអាណិតខ្ញុំទៀតផង...
កាន់ដៃអ្នក យើងនឹងដើរលេងដោយសេរី
និងសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា ???
ហើយបានថែរក្សាខ្ញុំ។
រស់នៅបានល្អ។
??? ជីវិតបីដ៏រីករាយ
ចាស់ទៅដោយបេះដូងតែមួយ ???
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​រស់នៅ?
បើជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់
បន្ទាប់មកទុក្ខវេទនាក៏គ្មានទីបញ្ចប់ដែរ។
បេះដូងខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ល្អ​ក្នុង​ការ​រស់នៅ?
អ្នករស់នៅ
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​អាច
ដោះស្រាយ​កម្មអាក្រក់​ដែល​អ្នក​បាន​ដាំ។
តើខ្ញុំអាចមើលមុខរបស់អ្នកបានទេ?
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
និងជួយពួកគេស្វែងរកសេចក្ដីសង្គ្រោះ។
នៅពេលដែល Yunyi អាចមើលឃើញម្តងទៀត
មនុស្សដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះ
នឹងមានចំនួន 1,000។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សមួយពាន់នាក់
ប៉ុន្តែបានសន្សំបានមួយពាន់។
តើអ្នកបានដោះលែងហើយឬនៅ?
កុំបារម្ភអី។
ពេលខ្លះលីនិយាយដោយសំឡេងគ្រោតគ្រាត
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សល្អ។
គាត់មិនដែលឈ្លោះជាមួយអ្នកដទៃទេ។
កុំបារម្ភពីអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែកក៏ដោយ
បេះដូងខ្ញុំមើលឃើញច្បាស់ជាងរបស់អ្នក។
គាត់​ស្រដៀង​នឹង​លោក Li ខ្លាំង​ណាស់៖
ត្រជាក់លើផ្ទៃ,
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
គាត់គ្រាន់តែគិត
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ពីអតីតកាលរបស់គាត់។
បើគាត់ពិតជាខ្វល់មែន
តើ​គាត់​អាច​និយាយ​រឿង​ឈឺចាប់
​ដោយ​មិន​គិត​ពិចារណា​យ៉ាង​ដូចម្តេច​បាន?
ពេលគាត់ធ្វើបាបអ្នក,
ប្រហែលជាគាត់មានអារម្មណ៍អាក្រក់ជាងអ្នកទៅទៀត។
ដូចកាលខ្ញុំនៅតូច
ហើយស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់
ម៉ាក់​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ពេល​គាត់​ដឹង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងយំកាន់តែខ្លាំងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តើអ្នកពិតជាមិនត្រឡប់មកជាមួយយើងវិញទេឬ?
ភ្នែកខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលឥឡូវនេះទេ។
នេះជាសោរអាយុវែង
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់។
គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដូច​វា​នៅ​លើ​លោក​នេះ​ទេ។
ឲ្យឪពុកម្តាយខ្ញុំផង,
ហើយពួកគេនឹងជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ៖
យក Flower Lady ត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកវិញ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំចិញ្ចឹមនាង។
ឥឡូវនេះពួកគេគួរតែជឿអ្នកមែនទេ?
នៅ​តែ​ខឹង​ទៀត​ឬ?
អ្នកមិនទាន់បានសុំទោសផង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនិយាយដោយសប្បុរសជាមួយអ្នក?
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
កំហុសរបស់ខ្ញុំគឺ
មិន​មាន​ឱកាស
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក និង នីងអាន
មិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
ថ្ងៃនោះនៅក្នុងព្រៃអ័ព្ទ
ខ្ញុំបានបំបាត់ការបំភាន់របស់ នីងអាន
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានដឹងថា
អតីតកាលបានប្រែក្លាយដូចជាពពកដែលអណ្តែត។
ហើយឥឡូវនេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
តើអ្នកមែនទេ
Xiao Yao ។
មិនថាអ្នកនិយាយឬអត់ទេ,
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាងបែបនោះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំការពារអ្នក
មិនមែនដោយសារតែនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំ
ប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅនឹងព្រះនាងនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្តាប់វាទេ។
មិនអីទេ។
និយាយវាម្តងទៀត។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
យ៉ុននីមិនចង់ត្រឡប់មកវិញទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
ភ្នែករបស់នាងនឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
នាងចង់រង់ចាំ
រហូតដល់ភ្នែករបស់នាងបានធូរស្រាល
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញ
ហើយជួបឪពុកម្តាយរបស់នាងដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ឥតប្រយោជន៍!
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកើតមកខ្វាក់ភ្នែក។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រូពេទ្យល្អបំផុត
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចព្យាបាលនាងបានទេ។
ឯងគិតថាឯងអាចបញ្ឆោតយើងបានដោយគ្រាន់តែប្រើឆ្មាមួយក្បាលមែនទេ?
អូ! ត្រូវហើយ។
នាងក៏បានឱ្យខ្ញុំនូវរបស់នេះដែរ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​ជឿ​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​រឿង​នេះ​ដល់​អ្នក។
តើកូនស្រីខ្ញុំស្លាប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកលាក់សាកសពរបស់នាងនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំផង!
អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​កូនស្រី​របស់​អ្នក​ស្លាប់​ហើយ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យនាងនៅរស់ទេឬ?
អ្នក...
ឈប់!
កញ្ញា Xiao Yao ។
ពីការពិពណ៌នាអំពីឥរិយាបថរបស់នាងរបស់អ្នក
វាពិតជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ យុនយី
ដោយគ្មានការសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ពេលភ្នែករបស់នាងបានជាសះស្បើយ
យើងអាចទៅនាំនាងមកវិញបាន មែនទេ?
គាត់មិនដែលចូលចិត្តឆ្មាទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
តោះទៅ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកជឿទេ?
ហុង យេ មិនមែនជាឃាតករទេឬ?
ជឿឬមិនជឿ
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
ការចាប់ឃាតករ
គឺជាការងាររបស់ឆ្មាំ Feiyu យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងមិនចោទប្រកាន់មនុស្សស្លូតត្រង់ទេ
និងអាចជួយទប់ស្កាត់
ស្ត្រីវ័យក្មេងកាន់តែច្រើននៅ Pingjiang
ពីការស្លាប់ដោយមិនចាំបាច់។
ច្រកទ្វារក្រុងត្រូវបានបិទអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ប្រជាពលរដ្ឋ
​បិទទ្វារ និងបង្អួច​របស់​ពួកគេ​ឲ្យ​ជិត។
កងឆ្មាំ Feiyu ល្បាតទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតនឹងស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌ឡើយ។
ប្រសិនបើទ្វារក្រុងនៅតែបិទ
តើមនុស្សនឹងមិនអត់ឃ្លានដល់ស្លាប់ទេឬ?
ពិតមែន។ មនុស្សខ្លាចអត់ឃ្លាន
ហើយឃាតករក៏ដូច្នោះដែរ។
អ្នកចង់មានន័យថា...
ដរាបណាគាត់នៅតែចង់បានឈាម
នៅទីបំផុតគាត់នឹងរអិលដួល
ហើយបង្ហាញខ្លួនគាត់។
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើឥឡូវនេះគឺ...
រង់ចាំ។
បន្ថយសំឡេងរបស់អ្នក។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ភីងជាំង​ដឹង​ឲ្យ​សោះ
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អរគុណដែលបានជូនខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
Xiao Yao ។
ទីក្រុងនេះនៅតែមិនមានសុវត្ថិភាព។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
ជាការពិតណាស់។
សង្ឃឹមថានឹងអាចរកឃើញឃាតករឆាប់ៗ
និងស្តារសន្តិភាពរបស់ Pingjiang ឡើងវិញ។
ជាការពិតណាស់។
តាន់អឺរ។
ហុង យេ ច្បាស់​ជា​នៅ​ក្នុង​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញពីស្រោមរបស់អ្នក?
កុំប្រាប់ថា
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តវា???
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ឆ្មាំ Feiyu នោះបានចាកចេញហើយឬនៅ?
អ៊ឺម...
គាត់លែងចង់ជជែកជាមួយអ្នក
ទៀតហើយមែនទេ?
គាត់បានធ្វើ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ស្រាពីពិភពមនុស្ស
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់អារក្ស
លើសពីអារក្សទាំងអស់។
ស្រដៀងនឹងអធិរាជមនុស្សរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ទៅ​ថ្លៃថ្នូរ​ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាឯកាណាស់។
ខ្ញុំគ្មានមិត្តភក្តិផឹកជាមួយទេ។
តើមិនមែនគ្រាន់តែអ្នកមិនទុកចិត្តអ្នកដទៃទេឬ?
អ្នកធ្វើឱ្យវាមានសំឡេង
ឡូយ​មែន។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្មោះពីមុនមក
ហើយក៏មានមនុស្សគួរឱ្យទុកចិត្តផងដែរ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
វាបានក្លាយជាអាវុធសម្រាប់អ្នកដទៃធ្វើបាបខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំលែងហ៊ានទុកចិត្តគេទៀតហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន
ក្លាយជាមនុស្សត្រជាក់ចិត្ត
រហូតដល់...
រហូតដល់រាល់ពេលបន្ទាប់ពីអ្នកបង្ហាញខ្លួន។
ការការពាររបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំនៅចំពោះមុខមនុស្ស
ការយល់ដឹងរបស់អ្នក
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះពួកអារក្ស
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក...
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដោយមិនដឹងខ្លួន
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ ???
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
??? យើងរួមគ្នារុករក
ភ្នំ និងទន្លេដោយចិត្តតែមួយ ???
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
ក្តីសុបិន្ត និងភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ???
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ដោយមានភ្នែកមួយគូបន្ថែម យើង
កោតសរសើរព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយជាមួយគ្នា ???
អាចតែប៉ុណ្ណោះ
ទុកចិត្តអ្នក។
??? មួយពាន់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ ???
ប្រែក្លាយទៅជាទឹកភ្នែក
ដែលហូរពេញភ្នែកខ្ញុំ???
ដូច្នេះ
??? និងពន្លឺព្រះច័ន្ទដើម្បីព្យាបាលទុក្ខព្រួយ ???
ខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកទុកចិត្ត
??? ភាពផ្អែមល្ហែមនៃពិភពលោក
តែងតែមានរសជាតិដូចលើកដំបូង ???
មិត្តភ័ក្តិ?
??? សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ???
មិត្តតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
??? បានប្រែក្លាយទៅជាបទចម្រៀងលាគ្នា
ធ្វើឲ្យរំជួលចិត្ត???
ហើយចូលទៅក្នុងខ្យល់ និងភ្លៀង
រសាត់ និងវិល ???
??? កប៉ាល់នៃវាសនា
តែងតែប្រឈមមុខនឹងរលក ???
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ ???
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកស្រវឹងជាមួយខ្ញុំ
??? យើងរួមគ្នារុករក
ភ្នំ និងទន្លេដោយចិត្តតែមួយ ???
មិត្តតែម្នាក់គត់របស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
ក្តីសុបិន្ត និងភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ???
ខ្ញុំមិនដែលស្រវឹងពីមុនមកទេ
ដោយមានភ្នែកមួយគូបន្ថែម យើង
កោតសរសើរព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយជាមួយគ្នា ???
អ្នកនៅតែមិនជឿថា
ខ្ញុំអាចកាន់ស្រារបស់ខ្ញុំបានទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ព្រះច័ន្ទខ្លាចរសាត់បាត់ទៅ
រលករង់ចាំជំនោរត្រឡប់មកវិញ ???
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំក៏មិនអាចផឹកស្រាបានដែរ។
??? ខ្ញុំ​មាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត
​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត និង​នៅ​លើ​ថ្ងាស​របស់​ខ្ញុំ ???
មែនហើយ។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដោយភាពក្លាហានមិនប្រុងប្រយ័ត្ន និងការចង់បានគ្នាទៅវិញទៅមក ???
អ្នកពិតជាអាចផឹកបាន។
??? យើងលះបង់ជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍បីជីវិត
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់យើង???
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ជញ្ជាំង​នៅ​ផ្ទះ​របស់​យើង​មាន​ខ្យល់​បក់​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងប្រើតែក្រណាត់ស្តើងមួយដុំប៉ុណ្ណោះ
ជាភួយ។
ពេលត្រជាក់ខ្ញុំរុំវាឱ្យតឹង
ប៉ុន្តែវានៅតែមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
នៅពេលដែលគ្មានវិធីផ្សេងទៀត,
ឪពុកខ្ញុំនឹងនាំខ្ញុំចេញទៅផឹកស៊ី។
??? សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ???
មួយ​ស្លាបព្រា,
ហើយរាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំនឹងឡើងកម្តៅ។
??? បានប្រែក្លាយទៅជាបទចម្រៀងលាគ្នា
ធ្វើឲ្យរំជួលចិត្ត???
ស្រាមួយកែវអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំក្តៅខ្លួន
ហើយចូលទៅក្នុងខ្យល់ និងភ្លៀង
រសាត់ និងវិល ???
រយៈពេលពីរថ្ងៃ។
??? កប៉ាល់នៃវាសនា
តែងតែប្រឈមមុខនឹងរលក ???
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានលួចញ៉ាំស្រាខ្លះទេ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ ???
វាអាចមានរយៈពេលមួយថ្ងៃទៀត។
??? យើងរួមគ្នារុករក
ភ្នំ និងទន្លេដោយចិត្តតែមួយ ???
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
ក្តីសុបិន្ត និងភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ???
ឥឡូវនេះវាប្រសើរជាង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំលែងបារម្ភពី
ការគ្មានលុយទៀតហើយ។
ដោយមានភ្នែកមួយគូបន្ថែម យើង
កោតសរសើរព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយជាមួយគ្នា ???
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ព្រះច័ន្ទខ្លាចរសាត់បាត់ទៅ
រលករង់ចាំជំនោរត្រឡប់មកវិញ ???
ខ្ញុំមានលុយច្រើនណាស់។
មើលចុះ ទាំងអស់នេះសុទ្ធតែជាលុយ!
??? ខ្ញុំ​មាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត
​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត និង​នៅ​លើ​ថ្ងាស​របស់​ខ្ញុំ ???
មើល!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដោយភាពក្លាហានមិនប្រុងប្រយ័ត្ន និងការចង់បានគ្នាទៅវិញទៅមក ???
ទាំងអស់នេះសុទ្ធតែជាលុយ!
លុយខ្ញុំទាំងអស់!
ខ្ញុំមានលុយច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ!
??? លះបង់ជីវិតបីនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
គ្រាន់តែដើម្បី???
មុន,
ខ្ញុំគិតថាជារឿងដ៏វេទនាបំផុតក្នុងជីវិត
??? បំណងប្រាថ្នារបស់យើង ???
ខ្លួន​គ្មាន​លុយ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានលុយ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានក្លាយជាអារក្សហើយ។
តើខ្ញុំក្លាយជាអារក្សដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នកកំពុងបង្ខំខ្ញុំ
ឱ្យរៀនសិល្បៈអារក្ស។
ខ្ញុំត្រូវគេវាយដំពេលខ្ញុំងងុយគេង។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានបំពុលដោយថាមពលអារក្សឥឡូវនេះដែរ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់ទៅ
ឋានមនុស្សវិញបានទៀតទេ។
Xiao Yao ។
ប៉ុន្តែ!
ខ្ញុំអាចបង្កើតលុយបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតច្រើនហើយច្រើន
របស់ពួកគេ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅឪពុកខ្ញុំ។
នេះជាសិល្បៈអារក្សដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំបានរៀន។
អ្នក!
អ្នកដែលផឹកស្រា!
ញញឹម។
បើញញឹមស្អាតម្លេះ
អ្នកអាច
មាន​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញញឹម?
មុខនេះ
គឺជាប្រភេទមួយដ៏ពិសេស។
ស្អាត​ណាស់។
កុំ​រើ​។
មុំនេះ។
??? ខ្លាចខ្សែក្រហមដែលចងយើង
ពាក្យសច្ចាដែលយើងឆ្លាក់ ???
កុំ​រើ​!
ប្រវត្តិរូបនេះ។
-ស៊ាវ យ៉ាវ។
-កុំរើ
??? ពាក្យថា "ជារៀងរហូត" ដែលយើងស្បថគឺ
មានន័យថាត្រូវខកខានគោលដៅរបស់ពួកគេ ???
ខ្ញុំបានឃើញវារាប់មិនអស់ដងហើយ
ខ្លាចជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរគ្នា
ព្រួញដែលរារាំងផ្លូវ ???
??? ច្រវាក់ដែលពិបាកបំបែក
ពិបាកសម្គាល់???
ប៉ុន្តែមិនដែលមើលវាដូចនេះពីមុនមកទេ។
??? ប្រហែលជាវាទាំងអស់សម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ ???
??? ស្នេហា និង ការស្អប់ គ្មានអ្វីទៀតទេ ???
ជាងឈុតឆាកដែលយើងប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ ???
កុំ​រើ...
???ខ្លាចផ្តល់បេះដូងពិតរបស់ខ្ញុំ???
??? ការលង់ស្នេហ៍ដែលកើនឡើងដូចសត្វក្តាន់ ???
??? ក្តៅខ្លាំងមែនទេ???
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីឥឡូវនេះបានទេ?
??? អ្នកនិងខ្ញុំប្រៀបដូចជាស្មៅនិងដើមឈើ
ជួបគ្នានៅក្នុងជម្រៅនៃពពក???
ដូចជាខ្សែក្រហមដែលចងភ្ជាប់គ្នា
ព្យួរនៅលើដាវមុតស្រួចមួយ???
??? រង់ចាំ
ពេលវេលាឲ្យចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់ ???
??? ច្រវាក់នៃវាសនា ???
??? ជារបស់យើង ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក
វាមានរយៈពេល ១០០០ ឆ្នាំ ???
??? អ្នក និង ខ្ញុំ ជួបគ្នាឆ្លងកាត់ភ្នំ
និង ទន្លេ ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺចែងចាំង ???
??? ការលង់ស្នេហ៍ដែលកើនឡើងដូចសត្វក្តាន់ ???
??? ទាំង​ការ​លាង​សម្អាត ???
??? រង់ចាំដើរកាន់ដៃគ្នា
ឆ្លងកាត់ក្ដារអុកនៃវាសនា???
??? ពេលវេលាដែលគ្មានកង្វល់ដែលជារបស់យើង ???
??? គ្រា???